PRUEBA DE PRACTICA2
La mitad de los españoles desconoce en qué consisten las Zonas de Bajas Emisiones (ZBE), según ha revelado un estudio realizado por la compañía de movilidad Alphabet. Y eso que el pasado 1 de enero entró en vigor la nueva Ley de Cambio Climático que obligará a los municipios de más de 50.000 habitantes a implementar ZBE, impidiendo el acceso al centro urbano a los vehículos más contaminantes. Esta medida afectará a más de 150 municipios españoles que se unirán a ciudades como Madrid y Barcelona en las que ya son una realidad. 
